###### 几个方向：

1山东，优先青岛济南，985：中海洋，中石油，山大
2外省不歧视双非高校双一流+一线城市（上海，北京，天津等）：大连理工，东南大学，中科院大学，东北大学，西安交通大学，天津大学
3上述两种的一本院校

先把丑话说前面，要考研，先想想自身人格是否健全，能力是否完善，考研，更多的考的不是学识，而是自身综合水平，不留短板，处事应变，专注，大战略，学识能力等等，牵一发而动全身，任何小点出问题，在最关键时刻都有可能成为致命弱点，切忌动摇军心，切忌张惶不定，切忌幻想，一定要自信，目标明确，坚定不动摇，分析局势该怎么提高，慢就是快
从目前来说，战略上，要先把英语学好，然后择校，或许这两者互有补益，但是这两者同等重要，一定要明确择校，坚定不移，坚定不移，坚定不移，即使好高骛远，也要，坚定不移

东华大学（上海），北邮（北京），华北电力（北京），北京工业（北京）


华北电力大学，中国石油大学（华东），北京化工大学，西北工业大学，中国石油大学（北京、华东）

###### 泛找：211

北京交通大学（906，348，35，低），+++
北京工业大学（408，311，40，无）+++
北京科技大学（871，340，30，低）+++
北京化工大学  844，281，11+17，高
北京邮电大学  408，340，108，低++++
北京林业大学  408 ，297，25， 高
华北电力大学 408 ，320，19，中
华北电力保定  408，302，40 ，高
河北工业大学 408，302，51 高
太原理工大学 833 310 中
大连海事      408 333 低
延边大学     831 279 高
哈工程     811 354  低++
东北农业  822  344   高
东北林业大学    921    280 招调剂  高
华东理工    815   340 中
东华大学   854    312 低
上海大学    408  331  低+++

苏州大学    408 336 低+++
南京航空航天大学  408 348 低+++
南京理工大学   408 326 低++++
中国矿业大学  408 316 高++
河海大学838
江南大学  851  328 中
南京农业大学  853 中  调剂
安徽大学  408 323  低+++

合肥工业大学   408 344 中

南昌大学  408 335 无

中国石油大学   408 305  中

郑州大学  408

中国地质大学 武汉  408  310 低

武汉理工大学  408

华中师范大学408  高  328

西南交通，广西大学，海南大学--，华南师范大学--，湖南师范大学--，西南大学，贵州大学，西北大学，西安电子科技大学，长安大学，陕西师范，宁夏大学--，中国矿业大学北京--，中国地质大学--，中国科学院大学--

###### 范找985

西安交通大学814 361

西北工业大学801 310

电子科技  820 353

厦门大学--

山东大学--   333

中国海洋大学--？

华中科技大学--

湖南大学866

华东师范大学--342

南京大学--376

东南大学935  320 

中科大-- 376

东北大学  842  347

吉林大学 941 330

南开大学  --  307







###### 调剂

前两个代码相同可以，自己找学院老师聊

###### 自主划线

![image-20240726102401054](C:\Users\29753\AppData\Roaming\Typora\typora-user-images\image-20240726102401054.png)

![image-20240726102414668](C:\Users\29753\AppData\Roaming\Typora\typora-user-images\image-20240726102414668.png)

![image-20240726102514107](C:\Users\29753\AppData\Roaming\Typora\typora-user-images\image-20240726102514107.png)



###### 需要的信息：

1.齐工大学长学姐考研情况，尤其是计算机学部

2.规划：先按照自己思路分三档，第一档985，第二档211，第三档双一流，结合城市，网上评价，录取比，难易程度，学长学姐考研情况，每层一所高校

3.考研计划，这个暑假，最好还要制定出考研计划，参考网上，其他人经验等，更多的是战略，实际的话根据情况变更